¿Lo que pasó con los lobos? Sansa,
te lo he dicho cientos de veces:
- un huargo no es...
- Por favor, cállate.
¿Recuerdas tus lecciones?
¿Quién construyó el Trono de Hierro?
Aegon el Conquistador.
¿Y quién construyó la Fortaleza Roja?
Maegor el Cruel.
¿Y cuántos años llevó construir...?
Mi abuelo y mi tío fueron
asesinados aquí, ¿no?
Fueron asesinados por
orden del rey Aerys, sí.
- El Rey Loco.
- Se le conoce como el Rey Loco.
¿Por qué los asesinaron?
De estos temas deberías
hablar con tu padre.
No quiero hablar con
mi padre... nunca más.
Sansa, si escuchas a tu corazón
perdonarás a tu padre.
No, no lo haré.
Es el torneo de la Mano
lo que está causando
- todos estos problemas, mis señores.
- El torneo del Rey.
Os aseguro que la Mano no
quiere formar parte de esto.
Llamadlo como deseéis, Lord Stark, Ser,